Hello, Aujourd'hui j'ai bosser un peu sur mon projet d'ESP. 

Nous utilisons une architech basé sur gitflow en mode agile avec des déploiement a chaque feature.

Ainsi nous avons besoin d'un repository avec des droit full admin, c'est pourquoi le lien du commit renvoie vers mon repo perso et non un repo epitech.

Mon travail today consistait à:
    - faire une synthese des jobs github action permettant de déployer en affectant un job à une branche en particulier
    - faire une sorte de script permettant de découvrir les artistes les plus écouté du mois précédent et de les rémunérer

Merci